Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: print-color-mode.highlight
zh_cn: 打印色彩模式：高亮

source: print-color-mode.monochrome
zh_cn: 打印色彩模式：单色

source: print-color-mode.process-bi-level
zh_cn: 打印色彩模式：过程双色

source: print-color-mode.process-monochrome
zh_cn: 打印色彩模式：过程单色

source: print-content-optimize
zh_cn: 打印内容优化

source: print-content-optimize-actual
zh_cn: 打印内容优化实际

source: print-content-optimize.auto
zh_cn: 打印内容优化：自动

source: print-content-optimize.graphic
zh_cn: 打印内容优化：图形

source: print-content-optimize.graphics
zh_cn: 打印内容优化：图形

source: print-content-optimize.photo
zh_cn: 打印内容优化：照片

source: print-content-optimize.text
zh_cn: 打印内容优化：文本

source: print-content-optimize.text-and-graphic
zh_cn: 打印内容优化：文本与图形

source: print-content-optimize.text-and-graphics
zh_cn: 打印内容优化：文本与图形

source: print-objects
zh_cn: 打印对象

source: print-quality
zh_cn: 打印质量

source: print-quality.3
zh_cn: 草稿

source: print-quality.4
zh_cn: 普通

source: print-quality.5
zh_cn: 高质量

source: print-rendering-intent
zh_cn: 打印渲染意图

source: print-rendering-intent.absolute
zh_cn: 打印渲染意图：绝对

source: print-rendering-intent.auto
zh_cn: 打印渲染意图：自动

source: print-rendering-intent.perceptual
zh_cn: 打印渲染意图：感知

source: print-rendering-intent.relative
zh_cn: 打印渲染意图：相对

source: print-rendering-intent.relative-bpc
zh_cn: 打印渲染意图：相对（黑场补偿）

source: print-rendering-intent.saturation
zh_cn: 打印渲染意图：饱和度

source: print-scaling
zh_cn: 打印缩放

source: print-scaling.auto
zh_cn: 打印缩放：自动

source: print-scaling.auto-fit
zh_cn: 打印缩放：自动适应

source: print-scaling.fill
zh_cn: 打印缩放：填满

source: print-scaling.fit
zh_cn: 打印缩放：适应

source: print-scaling.none
zh_cn: 打印缩放：无

source: print-supports
zh_cn: 打印支撑

source: print-supports-actual
zh_cn: 打印支撑实际

source: print-supports.material
zh_cn: 打印支撑：指定材料

source: print-supports.none
zh_cn: 打印支撑：无

source: print-supports.standard
zh_cn: 打印支撑：标准

source: printer %s disabled since %s -
zh_cn: 打印机 %s 从 %s 开始被禁用 -

source: printer %s is holding new jobs. enabled since %s
zh_cn: 打印机 %s 正在保留新任务。从 %s 开始启用

source: printer %s is idle. enabled since %s
zh_cn: 打印机 %s 目前空闲。从 %s 开始启用

source: printer %s now printing %s-%d. enabled since %s
zh_cn: 打印机 %s 正在打印 %s-%d。从 %s 开始启用

source: printer %s/%s disabled since %s -
zh_cn: 打印机 %s/%s 从 %s 开始被禁用 -

source: printer %s/%s is idle. enabled since %s
zh_cn: 打印机 %s/%s 目前空闲。从 %s 开始启用

source: printer %s/%s now printing %s-%d. enabled since %s
zh_cn: 打印机 %s/%s 正在打印 %s-%d。从 %s 开始启用

source: printer-kind
zh_cn: 打印机类型

source: printer-kind.disc
zh_cn: 打印机类型：光盘

source: printer-kind.document
zh_cn: 打印机类型：文档

source: printer-kind.envelope
zh_cn: 打印机类型：信封

source: printer-kind.label
zh_cn: 打印机类型：标签

source: printer-kind.large-format
zh_cn: 打印机类型：大幅面

source: printer-kind.photo
zh_cn: 打印机类型：照片

source: printer-kind.postcard
zh_cn: 打印机类型：明信片

source: printer-kind.receipt
zh_cn: 打印机类型：收据

source: printer-kind.roll
zh_cn: 打印机类型：卷纸

source: printer-message-from-operator
zh_cn: 操作员留言

source: printer-resolution
zh_cn: 打印分辨率

source: printer-state
zh_cn: 打印机状态

source: printer-state-reasons
zh_cn: 打印机状态原因

source: printer-state-reasons.alert-removal-of-binary-change-entry
zh_cn: 已移除旧告警

source: printer-state-reasons.bander-added
zh_cn: 已添加捆带

source: printer-state-reasons.bander-almost-empty
zh_cn: 捆带将空

source: printer-state-reasons.bander-almost-full
zh_cn: 捆带将满

source: printer-state-reasons.bander-at-limit
zh_cn: 捆带已达上限

source: printer-state-reasons.bander-closed
zh_cn: 捆带已关闭

source: printer-state-reasons.bander-configuration-change
zh_cn: 捆带配置已更改

source: printer-state-reasons.bander-cover-closed
zh_cn: 捆带盖已关闭

source: printer-state-reasons.bander-cover-open
zh_cn: 捆带盖已打开

source: printer-state-reasons.bander-empty
zh_cn: 捆带已空

source: printer-state-reasons.bander-full
zh_cn: 捆带已满

source: printer-state-reasons.bander-interlock-closed
zh_cn: 捆带联锁已关闭

source: printer-state-reasons.bander-interlock-open
zh_cn: 捆带联锁已打开

source: printer-state-reasons.bander-jam
zh_cn: 捆带卡住

source: printer-state-reasons.bander-life-almost-over
zh_cn: 捆带寿命将尽

source: printer-state-reasons.bander-life-over
zh_cn: 捆带寿命已尽

source: printer-state-reasons.bander-memory-exhausted
zh_cn: 捆带内存已耗尽

source: printer-state-reasons.bander-missing
zh_cn: 捆带缺失

source: printer-state-reasons.bander-motor-failure
zh_cn: 捆带电机故障

source: printer-state-reasons.bander-near-limit
zh_cn: 捆带接近上限

source: printer-state-reasons.bander-offline
zh_cn: 捆带脱机

source: printer-state-reasons.bander-opened
zh_cn: 捆带已打开

source: printer-state-reasons.bander-over-temperature
zh_cn: 捆带过热

source: printer-state-reasons.bander-power-saver
zh_cn: 捆带省电模式

source: printer-state-reasons.bander-recoverable-failure
zh_cn: 捆带可恢复故障

source: printer-state-reasons.bander-recoverable-storage
zh_cn: 捆带可恢复存储

source: printer-state-reasons.bander-removed
zh_cn: 捆带已移除

source: printer-state-reasons.bander-resource-added
zh_cn: 已添加捆带资源

source: printer-state-reasons.bander-resource-removed
zh_cn: 已移除捆带资源

source: printer-state-reasons.bander-thermistor-failure
zh_cn: 捆带热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.bander-timing-failure
zh_cn: 捆带时序故障

source: printer-state-reasons.bander-turned-off
zh_cn: 捆带已关闭

source: printer-state-reasons.bander-turned-on
zh_cn: 捆带已开启

source: printer-state-reasons.bander-under-temperature
zh_cn: 捆带温度过低

source: printer-state-reasons.bander-unrecoverable-failure
zh_cn: 捆带不可恢复故障

source: printer-state-reasons.bander-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 捆带不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.bander-warming-up
zh_cn: 捆带预热中

source: printer-state-reasons.binder-added
zh_cn: 已添加装订器

source: printer-state-reasons.binder-almost-empty
zh_cn: 装订器将空

source: printer-state-reasons.binder-almost-full
zh_cn: 装订器将满

source: printer-state-reasons.binder-at-limit
zh_cn: 装订器已达上限

source: printer-state-reasons.binder-closed
zh_cn: 装订器已关闭

source: printer-state-reasons.binder-configuration-change
zh_cn: 装订器配置已更改

source: printer-state-reasons.binder-cover-closed
zh_cn: 装订器盖已关闭

source: printer-state-reasons.binder-cover-open
zh_cn: 装订器盖已打开

source: printer-state-reasons.binder-empty
zh_cn: 装订器已空

source: printer-state-reasons.binder-full
zh_cn: 装订器已满

source: printer-state-reasons.binder-interlock-closed
zh_cn: 装订器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.binder-interlock-open
zh_cn: 装订器联锁已打开

source: printer-state-reasons.binder-jam
zh_cn: 装订器卡住

source: printer-state-reasons.binder-life-almost-over
zh_cn: 装订器寿命将尽

source: printer-state-reasons.binder-life-over
zh_cn: 装订器寿命已尽

source: printer-state-reasons.binder-memory-exhausted
zh_cn: 装订器内存已耗尽

source: printer-state-reasons.binder-missing
zh_cn: 装订器缺失

source: printer-state-reasons.binder-motor-failure
zh_cn: 装订器电机故障

source: printer-state-reasons.binder-near-limit
zh_cn: 装订器接近上限

source: printer-state-reasons.binder-offline
zh_cn: 装订器脱机

source: printer-state-reasons.binder-opened
zh_cn: 装订器已打开

source: printer-state-reasons.binder-over-temperature
zh_cn: 装订器过热

source: printer-state-reasons.binder-power-saver
zh_cn: 装订器省电模式

source: printer-state-reasons.binder-recoverable-failure
zh_cn: 装订器可恢复故障

source: printer-state-reasons.binder-recoverable-storage
zh_cn: 装订器可恢复存储

source: printer-state-reasons.binder-removed
zh_cn: 装订器已移除

source: printer-state-reasons.binder-resource-added
zh_cn: 已添加装订器资源

source: printer-state-reasons.binder-resource-removed
zh_cn: 已移除装订器资源

source: printer-state-reasons.binder-thermistor-failure
zh_cn: 装订器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.binder-timing-failure
zh_cn: 装订器时序故障

source: printer-state-reasons.binder-turned-off
zh_cn: 装订器已关闭

source: printer-state-reasons.binder-turned-on
zh_cn: 装订器已开启

source: printer-state-reasons.binder-under-temperature
zh_cn: 装订器温度过低

source: printer-state-reasons.binder-unrecoverable-failure
zh_cn: 装订器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.binder-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 装订器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.binder-warming-up
zh_cn: 装订器预热中

source: printer-state-reasons.camera-failure
zh_cn: 摄像头故障

source: printer-state-reasons.chamber-cooling
zh_cn: 腔体冷却中

source: printer-state-reasons.chamber-failure
zh_cn: 腔体故障

source: printer-state-reasons.chamber-heating
zh_cn: 腔体加热中

source: printer-state-reasons.chamber-temperature-high
zh_cn: 腔体温度过高

source: printer-state-reasons.chamber-temperature-low
zh_cn: 腔体温度过低

source: printer-state-reasons.cleaner-life-almost-over
zh_cn: 清洁器寿命将尽

source: printer-state-reasons.cleaner-life-over
zh_cn: 清洁器寿命已尽

source: printer-state-reasons.configuration-change
zh_cn: 配置已更改

source: printer-state-reasons.connecting-to-device
zh_cn: 正在连接设备

source: printer-state-reasons.cover-open
zh_cn: 盖板已打开

source: printer-state-reasons.deactivated
zh_cn: 已停用

source: printer-state-reasons.developer-empty
zh_cn: 显影剂已空

source: printer-state-reasons.developer-low
zh_cn: 显影剂不足

source: printer-state-reasons.die-cutter-added
zh_cn: 已添加模切器

source: printer-state-reasons.die-cutter-almost-empty
zh_cn: 模切器将空

source: printer-state-reasons.die-cutter-almost-full
zh_cn: 模切器将满

source: printer-state-reasons.die-cutter-at-limit
zh_cn: 模切器已达上限

source: printer-state-reasons.die-cutter-closed
zh_cn: 模切器已关闭

source: printer-state-reasons.die-cutter-configuration-change
zh_cn: 模切器配置已更改

source: printer-state-reasons.die-cutter-cover-closed
zh_cn: 模切器盖已关闭

source: printer-state-reasons.die-cutter-cover-open
zh_cn: 模切器盖已打开

source: printer-state-reasons.die-cutter-empty
zh_cn: 模切器已空

source: printer-state-reasons.die-cutter-full
zh_cn: 模切器已满

source: printer-state-reasons.die-cutter-interlock-closed
zh_cn: 模切器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.die-cutter-interlock-open
zh_cn: 模切器联锁已打开

source: printer-state-reasons.die-cutter-jam
zh_cn: 模切器卡住

source: printer-state-reasons.die-cutter-life-almost-over
zh_cn: 模切器寿命将尽

source: printer-state-reasons.die-cutter-life-over
zh_cn: 模切器寿命已尽

source: printer-state-reasons.die-cutter-memory-exhausted
zh_cn: 模切器内存已耗尽

source: printer-state-reasons.die-cutter-missing
zh_cn: 模切器缺失

source: printer-state-reasons.die-cutter-motor-failure
zh_cn: 模切器电机故障

source: printer-state-reasons.die-cutter-near-limit
zh_cn: 模切器接近上限

source: printer-state-reasons.die-cutter-offline
zh_cn: 模切器脱机

source: printer-state-reasons.die-cutter-opened
zh_cn: 模切器已打开

source: printer-state-reasons.die-cutter-over-temperature
zh_cn: 模切器过热

source: printer-state-reasons.die-cutter-power-saver
zh_cn: 模切器省电模式

source: printer-state-reasons.die-cutter-recoverable-failure
zh_cn: 模切器可恢复故障

source: printer-state-reasons.die-cutter-recoverable-storage
zh_cn: 模切器可恢复存储

source: printer-state-reasons.die-cutter-removed
zh_cn: 模切器已移除

source: printer-state-reasons.die-cutter-resource-added
zh_cn: 已添加模切器资源

source: printer-state-reasons.die-cutter-resource-removed
zh_cn: 已移除模切器资源

source: printer-state-reasons.die-cutter-thermistor-failure
zh_cn: 模切器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.die-cutter-timing-failure
zh_cn: 模切器时序故障

source: printer-state-reasons.die-cutter-turned-off
zh_cn: 模切器已关闭

source: printer-state-reasons.die-cutter-turned-on
zh_cn: 模切器已开启

source: printer-state-reasons.die-cutter-under-temperature
zh_cn: 模切器温度过低

source: printer-state-reasons.die-cutter-unrecoverable-failure
zh_cn: 模切器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.die-cutter-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 模切器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.die-cutter-warming-up
zh_cn: 模切器预热中

source: printer-state-reasons.door-open
zh_cn: 门已打开

source: printer-state-reasons.extruder-cooling
zh_cn: 挤出机冷却中

source: printer-state-reasons.extruder-failure
zh_cn: 挤出机故障

source: printer-state-reasons.extruder-heating
zh_cn: 挤出机加热中

source: printer-state-reasons.extruder-jam
zh_cn: 挤出机卡住

source: printer-state-reasons.extruder-temperature-high
zh_cn: 挤出机温度过高

source: printer-state-reasons.extruder-temperature-low
zh_cn: 挤出机温度过低

source: printer-state-reasons.fan-failure
zh_cn: 风扇故障

source: printer-state-reasons.fax-modem-life-almost-over
zh_cn: 传真调制解调器寿命将尽

source: printer-state-reasons.fax-modem-life-over
zh_cn: 传真调制解调器寿命已尽

source: printer-state-reasons.fax-modem-missing
zh_cn: 传真调制解调器缺失

source: printer-state-reasons.fax-modem-turned-off
zh_cn: 传真调制解调器已关闭

source: printer-state-reasons.fax-modem-turned-on
zh_cn: 传真调制解调器已开启

source: printer-state-reasons.folder-added
zh_cn: 已添加折页器

source: printer-state-reasons.folder-almost-empty
zh_cn: 折页器将空

source: printer-state-reasons.folder-almost-full
zh_cn: 折页器将满

source: printer-state-reasons.folder-at-limit
zh_cn: 折页器已达上限

source: printer-state-reasons.folder-closed
zh_cn: 折页器已关闭

source: printer-state-reasons.folder-configuration-change
zh_cn: 折页器配置已更改

source: printer-state-reasons.folder-cover-closed
zh_cn: 折页器盖已关闭

source: printer-state-reasons.folder-cover-open
zh_cn: 折页器盖已打开

source: printer-state-reasons.folder-empty
zh_cn: 折页器已空

source: printer-state-reasons.folder-full
zh_cn: 折页器已满

source: printer-state-reasons.folder-interlock-closed
zh_cn: 折页器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.folder-interlock-open
zh_cn: 折页器联锁已打开

source: printer-state-reasons.folder-jam
zh_cn: 折页器卡住

source: printer-state-reasons.folder-life-almost-over
zh_cn: 折页器寿命将尽

source: printer-state-reasons.folder-life-over
zh_cn: 折页器寿命已尽

source: printer-state-reasons.folder-memory-exhausted
zh_cn: 折页器内存已耗尽

source: printer-state-reasons.folder-missing
zh_cn: 折页器缺失

source: printer-state-reasons.folder-motor-failure
zh_cn: 折页器电机故障

source: printer-state-reasons.folder-near-limit
zh_cn: 折页器接近上限

source: printer-state-reasons.folder-offline
zh_cn: 折页器脱机

source: printer-state-reasons.folder-opened
zh_cn: 折页器已打开

source: printer-state-reasons.folder-over-temperature
zh_cn: 折页器过热

source: printer-state-reasons.folder-power-saver
zh_cn: 折页器省电模式

source: printer-state-reasons.folder-recoverable-failure
zh_cn: 折页器可恢复故障

source: printer-state-reasons.folder-recoverable-storage
zh_cn: 折页器可恢复存储

source: printer-state-reasons.folder-removed
zh_cn: 折页器已移除

source: printer-state-reasons.folder-resource-added
zh_cn: 已添加折页器资源

source: printer-state-reasons.folder-resource-removed
zh_cn: 已移除折页器资源

source: printer-state-reasons.folder-thermistor-failure
zh_cn: 折页器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.folder-timing-failure
zh_cn: 折页器时序故障

source: printer-state-reasons.folder-turned-off
zh_cn: 折页器已关闭

source: printer-state-reasons.folder-turned-on
zh_cn: 折页器已开启

source: printer-state-reasons.folder-under-temperature
zh_cn: 折页器温度过低

source: printer-state-reasons.folder-unrecoverable-failure
zh_cn: 折页器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.folder-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 折页器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.folder-warming-up
zh_cn: 折页器预热中

source: printer-state-reasons.fuser-over-temp
zh_cn: 定影器温度过高

source: printer-state-reasons.fuser-under-temp
zh_cn: 定影器温度过低

source: printer-state-reasons.hold-new-jobs
zh_cn: 保留新作业

source: printer-state-reasons.identify-printer-requested
zh_cn: 已请求识别打印机

source: printer-state-reasons.imprinter-added
zh_cn: 已添加压印器

source: printer-state-reasons.imprinter-almost-empty
zh_cn: 压印器将空

source: printer-state-reasons.imprinter-almost-full
zh_cn: 压印器将满

source: printer-state-reasons.imprinter-at-limit
zh_cn: 压印器已达上限

source: printer-state-reasons.imprinter-closed
zh_cn: 压印器已关闭

source: printer-state-reasons.imprinter-configuration-change
zh_cn: 压印器配置已更改

source: printer-state-reasons.imprinter-cover-closed
zh_cn: 压印器盖已关闭

source: printer-state-reasons.imprinter-cover-open
zh_cn: 压印器盖已打开

source: printer-state-reasons.imprinter-empty
zh_cn: 压印器已空

source: printer-state-reasons.imprinter-full
zh_cn: 压印器已满

source: printer-state-reasons.imprinter-interlock-closed
zh_cn: 压印器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.imprinter-interlock-open
zh_cn: 压印器联锁已打开

source: printer-state-reasons.imprinter-jam
zh_cn: 压印器卡住

source: printer-state-reasons.imprinter-life-almost-over
zh_cn: 压印器寿命将尽

source: printer-state-reasons.imprinter-life-over
zh_cn: 压印器寿命已尽

source: printer-state-reasons.imprinter-memory-exhausted
zh_cn: 压印器内存已耗尽

source: printer-state-reasons.imprinter-missing
zh_cn: 压印器缺失

source: printer-state-reasons.imprinter-motor-failure
zh_cn: 压印器电机故障

source: printer-state-reasons.imprinter-near-limit
zh_cn: 压印器接近上限

source: printer-state-reasons.imprinter-offline
zh_cn: 压印器脱机

source: printer-state-reasons.imprinter-opened
zh_cn: 压印器已打开

source: printer-state-reasons.imprinter-over-temperature
zh_cn: 压印器过热

source: printer-state-reasons.imprinter-power-saver
zh_cn: 压印器省电模式

source: printer-state-reasons.imprinter-recoverable-failure
zh_cn: 压印器可恢复故障

source: printer-state-reasons.imprinter-recoverable-storage
zh_cn: 压印器可恢复存储

source: printer-state-reasons.imprinter-removed
zh_cn: 压印器已移除

source: printer-state-reasons.imprinter-resource-added
zh_cn: 已添加压印器资源

source: printer-state-reasons.imprinter-resource-removed
zh_cn: 已移除压印器资源

source: printer-state-reasons.imprinter-thermistor-failure
zh_cn: 压印器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.imprinter-timing-failure
zh_cn: 压印器时序故障

source: printer-state-reasons.imprinter-turned-off
zh_cn: 压印器已关闭

source: printer-state-reasons.imprinter-turned-on
zh_cn: 压印器已开启

source: printer-state-reasons.imprinter-under-temperature
zh_cn: 压印器温度过低

source: printer-state-reasons.imprinter-unrecoverable-failure
zh_cn: 压印器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.imprinter-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 压印器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.imprinter-warming-up
zh_cn: 压印器预热中

source: printer-state-reasons.input-cannot-feed-size-selected
zh_cn: 无法进给所选尺寸

source: printer-state-reasons.input-manual-input-request
zh_cn: 需手动进纸

source: printer-state-reasons.input-media-color-change
zh_cn: 输入介质颜色已更改

source: printer-state-reasons.input-media-form-parts-change
zh_cn: 输入介质表单部件已更改

source: printer-state-reasons.input-media-size-change
zh_cn: 输入介质尺寸已更改

source: printer-state-reasons.input-media-tray-failure
zh_cn: 输入纸盒故障

source: printer-state-reasons.input-media-tray-feed-error
zh_cn: 输入纸盒进纸错误

source: printer-state-reasons.input-media-tray-jam
zh_cn: 输入纸盒卡纸

source: printer-state-reasons.input-media-type-change
zh_cn: 输入介质类型已更改

source: printer-state-reasons.input-media-weight-change
zh_cn: 输入介质克重已更改

source: printer-state-reasons.input-pick-roller-failure
zh_cn: 进纸辊故障

source: printer-state-reasons.input-pick-roller-life-over
zh_cn: 进纸辊寿命已尽

source: printer-state-reasons.input-pick-roller-life-warn
zh_cn: 进纸辊寿命预警

source: printer-state-reasons.input-pick-roller-missing
zh_cn: 进纸辊缺失

source: printer-state-reasons.input-tray-elevation-failure
zh_cn: 输入纸盒升降故障

source: printer-state-reasons.input-tray-missing
zh_cn: 输入纸盒缺失

source: printer-state-reasons.input-tray-position-failure
zh_cn: 输入纸盒位置故障

source: printer-state-reasons.inserter-added
zh_cn: 已添加插页器

source: printer-state-reasons.inserter-almost-empty
zh_cn: 插页器将空

source: printer-state-reasons.inserter-almost-full
zh_cn: 插页器将满

source: printer-state-reasons.inserter-at-limit
zh_cn: 插页器已达上限

source: printer-state-reasons.inserter-closed
zh_cn: 插页器已关闭

source: printer-state-reasons.inserter-configuration-change
zh_cn: 插页器配置已更改

source: printer-state-reasons.inserter-cover-closed
zh_cn: 插页器盖已关闭

source: printer-state-reasons.inserter-cover-open
zh_cn: 插页器盖已打开

source: printer-state-reasons.inserter-empty
zh_cn: 插页器已空

source: printer-state-reasons.inserter-full
zh_cn: 插页器已满

source: printer-state-reasons.inserter-interlock-closed
zh_cn: 插页器联锁已关闭

source: printer-state-reasons.inserter-interlock-open
zh_cn: 插页器联锁已打开

source: printer-state-reasons.inserter-jam
zh_cn: 插页器卡住

source: printer-state-reasons.inserter-life-almost-over
zh_cn: 插页器寿命将尽

source: printer-state-reasons.inserter-life-over
zh_cn: 插页器寿命已尽

source: printer-state-reasons.inserter-memory-exhausted
zh_cn: 插页器内存已耗尽

source: printer-state-reasons.inserter-missing
zh_cn: 插页器缺失

source: printer-state-reasons.inserter-motor-failure
zh_cn: 插页器电机故障

source: printer-state-reasons.inserter-near-limit
zh_cn: 插页器接近上限

source: printer-state-reasons.inserter-offline
zh_cn: 插页器脱机

source: printer-state-reasons.inserter-opened
zh_cn: 插页器已打开

source: printer-state-reasons.inserter-over-temperature
zh_cn: 插页器过热

source: printer-state-reasons.inserter-power-saver
zh_cn: 插页器省电模式

source: printer-state-reasons.inserter-recoverable-failure
zh_cn: 插页器可恢复故障

source: printer-state-reasons.inserter-recoverable-storage
zh_cn: 插页器可恢复存储

source: printer-state-reasons.inserter-removed
zh_cn: 插页器已移除

source: printer-state-reasons.inserter-resource-added
zh_cn: 已添加插页器资源

source: printer-state-reasons.inserter-resource-removed
zh_cn: 已移除插页器资源

source: printer-state-reasons.inserter-thermistor-failure
zh_cn: 插页器热敏电阻故障

source: printer-state-reasons.inserter-timing-failure
zh_cn: 插页器时序故障

source: printer-state-reasons.inserter-turned-off
zh_cn: 插页器已关闭

source: printer-state-reasons.inserter-turned-on
zh_cn: 插页器已开启

source: printer-state-reasons.inserter-under-temperature
zh_cn: 插页器温度过低

source: printer-state-reasons.inserter-unrecoverable-failure
zh_cn: 插页器不可恢复故障

source: printer-state-reasons.inserter-unrecoverable-storage-error
zh_cn: 插页器不可恢复存储错误

source: printer-state-reasons.inserter-warming-up
zh_cn: 插页器预热中

source: printer-state-reasons.interlock-closed
zh_cn: 联锁已关闭

source: printer-state-reasons.interlock-open
zh_cn: 联锁已打开

source: printer-state-reasons.interpreter-cartridge-added
zh_cn: 已添加解释器硒鼓

source: printer-state-reasons.interpreter-cartridge-deleted
zh_cn: 解释器硒鼓已移除

source: printer-state-reasons.interpreter-complex-page-encountered
zh_cn: 遇到复杂页面

source: printer-state-reasons.interpreter-memory-decrease
zh_cn: 解释器内存减少

source: printer-state-reasons.interpreter-memory-increase
zh_cn: 解释器内存增加

source: printer-state-reasons.interpreter-resource-added
zh_cn: 已添加解释器资源

source: printer-state-reasons.interpreter-resource-deleted
zh_cn: 解释器资源已删除

source: printer-state-reasons.interpreter-resource-unavailable
zh_cn: 解释器资源不可用

source: printer-state-reasons.lamp-at-eol
zh_cn: 灯管寿命已尽

source: printer-state-reasons.lamp-failure
zh_cn: 灯管故障

source: printer-state-reasons.lamp-near-eol
zh_cn: 灯管寿命将尽

source: printer-state-reasons.laser-at-eol
zh_cn: 激光器寿命已尽

source: printer-state-reasons.laser-failure
zh_cn: 激光器故障

source: printer-state-reasons.laser-near-eol
zh_cn: 激光器寿命将尽

source: printer-state-reasons.make-envelope-added
zh_cn: 已添加制封机

source: printer-state-reasons.make-envelope-almost-empty
zh_cn: 制封机将空

source: printer-state-reasons.make-envelope-almost-full
zh_cn: 制封机将满

source: printer-state-reasons.make-envelope-at-limit
zh_cn: 制封机已达上限

source: printer-state-reasons.make-envelope-closed
zh_cn: 制封机已关闭

source: printer-state-reasons.make-envelope-configuration-change
zh_cn: 制封机配置已更改

source: printer-state-reasons.make-envelope-cover-closed
zh_cn: 制封机盖已关闭

source: printer-state-reasons.make-envelope-cover-open
zh_cn: 制封机盖已打开

source: printer-state-reasons.make-envelope-empty
zh_cn: 制封机已空

source: printer-state-reasons.make-envelope-full
zh_cn: 制封机已满

source: printer-state-reasons.make-envelope-interlock-closed
zh_cn: 制封机联锁已关闭

source: printer-state-reasons.make-envelope-interlock-open
zh_cn: 制封机联锁已打开

source: printer-state-reasons.make-envelope-jam
zh_cn: 制封机卡住

source: printer-state-reasons.make-envelope-life-almost-over
zh_cn: 制封机寿命将尽

source: printer-state-reasons.make-envelope-life-over
zh_cn: 制封机寿命已尽

source: printer-state-reasons.make-envelope-memory-exhausted
zh_cn: 制封机内存已耗尽

source: printer-state-reasons.make-envelope-missing
zh_cn: 制封机缺失

source: printer-state-reasons.make-envelope-motor-failure
zh_cn: 制封机电机故障

source: printer-state-reasons.make-envelope-near-limit
zh_cn: 制封机接近上限

source: printer-state-reasons.make-envelope-offline
zh_cn: 制封机脱机

source: printer-state-reasons.make-envelope-opened
zh_cn: 制封机已打开

source: printer-state-reasons.make-envelope-over-temperature
zh_cn: 制封机过热

source: printer-state-reasons.make-envelope-power-saver
zh_cn: 制封机省电模式

source: printer-state-reasons.make-envelope-recoverable-failure
zh_cn: 制封机可恢复故障

source: printer-state-reasons.make-envelope-recoverable-storage
zh_cn: 制封机可恢复存储

source: printer-state-reasons.make-envelope-removed
zh_cn: 制封机已移除

source: printer-state-reasons.make-envelope-resource-added
zh_cn: 已添加制封机资源
